Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 2]
Diese Rede von vorhin war
für den Mann draußen.
Nun, Su Muyu,
Sollen wir unseren Plan ausführen?
Changhe,
Ich kann den Patriarchen nicht verraten.
Töricht.
Diesmal sind die drei Familien entschlossen zu rebellieren.
Ich werde Ihnen den Weg ebnen.
Du musst nur bereit sein
um das Schwert des schlafenden Drachen zu erobern.
Nach so vielen Jahren,
hast du die Wahrheit nicht erfahren?
Du bist immer so unschuldig.
Sowohl Sie als auch ich sind verpflichtet
zum Patriarchen.
Verschuldet?
Sie haben uns ausgebildet
damit wir für sie töten können.
Wir sind ihnen schuldig
Nichts.
Nur du glaubst wirklich
dieser Blutfluss
ist dein Zuhause.
Ich kann nie
mich selbst davon überzeugen.
Mir,
diese Organisation
ist lediglich ein Ort, um Gefälligkeiten auszutauschen.
Er gibt uns Schutz,
und wir töten für ihn.
Das Gespräch über die Familie
sind nur leere Worte.
Su Muyu,
Onkel Zhe ist direkt draußen.
Wenn wir gemeinsam gegen dich angreifen,
glaubst du, du kannst überleben?
Wenn Onkel Zhe sich mit Ihnen zusammenschließt,
Ich bin kein Gegner.
Aber man muss es versuchen.
Wenn ich dir Vernunft einreden könnte,
du wärst nicht Su Muyu.
Wie dumm von mir
so viele Worte an dich zu verschwenden.
Wir sind nicht,
macht es Ihnen Spaß, dort zu lauschen?
[Mu Bai von der Familie Mu]
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Weil ich derjenige war
wer hat dir die Nachricht geschickt
und sagte dir, dass du hier warten sollst.
Wir gehören zum selben Clan.
Wir sollten unser Wissen teilen.
Unsinn!
Su Changhe,
warte nur ab!
Ändern.
Ist der Bogen einmal gespannt, muss der Schuss fliegen.
Der Patriarch muss dieses Mal sterben,
und ich werde das Schwert des schlafenden Drachen ergreifen.
Also,
denken Sie sorgfältig nach
über den Pakt, den wir einst geschlossen haben.
Su Muyu,
[Vor vier Jahren]
wirst du Blood Rivers Kui werden,
erhebe dich als Patriarch,
und befehlige die Drei Familien.
Ich werde bei der Familie Su bleiben
und erben Sie dessen Oberhaupt.
Dieser Wagen ist etwas ganz Besonderes.
Es ist so groß,
und doch bewegt es sich so reibungslos.
Es ist so schwer,
dennoch legt es täglich 100 Li zurück.
Es ist die Arbeit
des dritten Meisters der Familie Ban.
Natürlich ist es beeindruckend.
Er starb
zehn Tage
nachdem Sie es beendet haben.
Er wurde krank und starb.
Wenn ich Sie heile, Sir,
werde ich auch selbst „an Krankheit sterben“?
Du machst dir zu viele Sorgen.
Sie sind ein Wunderarzt.
Die Unruhen am Blood River haben begonnen.
Innerhalb von zehn Tagen
wir werden ein Ergebnis sehen.
Lass das Wasser des Blood River
in der ganzen Kampfkunstwelt verbreitet
und strömen nach Tianqi.
Changhe,
vielleicht dieses Mal,
wir werden wirklich Klingen ziehen
gegeneinander.
[Vor fünfzehn Jahren]
[Der junge Su Changhe]
Im Laufe der Jahre
aller Lampenkinder,
er ist der einzige
um eine Mission zu überleben.
Sollen wir ihn zurückbringen?
Keine Notwendigkeit.
Das ist das Ende für mich.
Nr. 17,
Ich war dir eine Hilfe schuldig.
Jetzt bezahle ich es mit meinem Leben.
Es scheint, Sie haben das bessere Angebot bekommen.
♪Wie viele verborgene Gefühle versinken tief in der Stille?♪
♪Suche durch die endlosen Nächte, kämpfe am Rande ...♪
Nr. 17,
was machst du hier?
Ich habe Ihren Einsatzort mitgehört
und rannte los, um dich zu finden.
Lass mich dich nach Hause bringen.
Kann dieser Ort
ein Zuhause genannt werden?
Ein Zuhause ist der Ort, an dem die Familie wartet.
[Junge Su Muyu]
Dein jüngerer Bruder ist noch da.
♪Wie das Schicksal, das sich mit der Flut schlängelt♪
♪Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?♪
♪Wo ist das andere Ufer ...♪
Ich auch.
♪Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben♪
♪ Trotz Freude und Leid kann ich immer noch nicht loslassen ♪
♪Die Sehnsucht hält mich nachts wach♪
♪Mein Herz gehört nicht mehr mir. Niemand kann der Liebe entkommen.♪
Warum machst du immer
sich so in Unordnung bringen?
Du immer
trotzdem rechtzeitig erscheinen,
also ein kleines Chaos
spielt keine Rolle.
Der Prozess am Wailing Abyss
beginnt bald.
Die Familienoberhäupter haben uns nach Hause gerufen.
Dieser Tag
ist endlich da.
♪Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?♪
♪Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben♪
Ich glaube, Sie wissen bereits, wie das funktioniert.
Wenn die Stunde schlägt,
Sie werden zum Wailing Abyss aufbrechen.
Jede Gruppe besteht aus zehn Personen,
und nur einer wird lebend herauskommen.
[Dreiundsechzig]
Gruppe eins:
Nr. 86,
Nr. 18,
Nr. 74,
Nr. 42,
Nr. 34,
Nr. 26,
[Siebzehn]
und Nr. 17.
Der Letzte der Gruppe eins:
Nr. 63.
Nr. 63!
Wer hat dich beleidigt, Muqiu?
Sie scheinen sehr verärgert zu sein.
Mu Zizhe,
du weißt ganz genau
wir haben die beiden im Auge.
Versuchst du
die Familie Su zu Ihrem Feind zu machen?
Machen Sie nicht so große Vorwürfe.
Ich würde es nicht wagen.
Ich habe nur meine Pflicht getan
als Chefausbilder.
Pflicht?
Keine Platzierung von zwei starken Kämpfern
in der gleichen Gruppe
ist eine ungeschriebene Regel unter den Drei Familien.
Hast du keine Angst, dass ich
dies der Soul Reapers‘ Hall melden?
Lass sie einander näher kommen
und sehen einander als Brüder.
Dann lass sie sich gegenseitig abschlachten.
Bleib in meiner Nähe.
Bleiben Sie auf dem Laufenden.
Ich glaube nicht
Ich könnte es, selbst wenn ich es versuchen würde.
Sie sind alle hier.
Jeder weiß, dass Sie überragende Schwertkunst beherrschen.
Anstatt dich zu bekämpfen
eins zu eins,
wir werden unsere Kräfte bündeln
euch beide zuerst zu töten.
Dann werden wir untereinander kämpfen
für eine Chance zu leben.
Dann lasst uns kämpfen.
Achtfache Fallenbildung.
Messer und Schwerter kombinieren
sowohl in der Offensive als auch in der Defensive,
es schneidet jede Fluchtmöglichkeit ab.
Um diese Formation zu durchbrechen,
es gibt nur einen Weg:
locken Sie sie mit Ködern an.
Ich werde der Köder sein!
Um die Formation aufzubrechen,
einer muss geopfert werden
um den Fluchtpunkt zu finden.
Was ist der Sinn von uns
Gemeinsam streiken?
Ich weiß.
Lass es mich tun!
Verrückter.
Dann gehe ich!
♪Ich blicke zurück und sehe Gipfel in den Wolken. Ich schließe meine Augen und die Szene wird lebendig.♪
Die Schwachstelle!
♪Ich platze in die Welt und das Reich ist für immer verändert♪
♪Wenn im Osten die Morgendämmerung anbricht, erhebe ich mich aus eigener Kraft♪
♪Der Weg liegt unter meinen Füßen. Ich suche keine Wurzeln♪
♪In diesem geliehenen Leben liebe und hasse ich weder♪
♪Ich überquere den breiten Fluss mit einem Vertrauenssprung♪
♪Meine Augen füllten sich mit Tränen♪
♪ Gegen die Strömung erhasche ich einen Blick auf mein Spiegelbild♪
♪Vergiss, wer ich bin, denn ich bin ein Teil von uns allen♪
♪Berge tanzen in silberner Anmut, doch zu jeder Jahreszeit erheben sich Helden im Jianghu♪
♪In meiner Brust hören die Ströme nie auf zu strömen♪
♪Egal wie alt ich bin, ich stehe mit dem Wind auf♪
♪Obwohl ich als einfacher Mensch geboren wurde, greife ich nach dem Himmel♪
♪Der Fluss auf meinem Rücken schimmert mit Wellen von endloser Schwere♪
♪Durch Schlamm und Sand trage ich den großen Fluss für Tausende von Meilen♪
♪Schwerter glänzen, während der einfache Mann zum Himmel schreit♪
♪Kultivierung ist wie ein Gang auf dünnem Eis. Wer wagt es zu seufzen?♪
♪Aus der Dunkelheit kommt das Geschenk des Lichts. Ich gehe ohne Angst durch das karge Land.♪
Nur wir beide sind noch übrig.
Also...
Bist du verrückt?
Du Verrückter,
hör auf!
ich habe es dir gesagt
ich würde zurückzahlen
die Schuld, die ich dir eines Tages schulde.
Ich brauche Ihre Rückzahlung nicht.
Als du meinen Platz eingenommen hast
als Lampenkind,
du hast es mir bereits zurückgezahlt.
Blood River hat seine Regeln.
In jeder Zehnergruppe ist nur einer
kommt aus dem Heulenden Abgrund
und schließt sich einer der drei Familien an.
Wenn Sie diesen Gefallen nicht annehmen,
wir werden beide sterben!
Es muss einen anderen Weg geben.
Ich werde mit ihnen reden.
Sie wollen die besten Attentäter,
und wir beide
sind die besten
sie seit Jahren gefunden haben.
Sie würden niemals
will uns beide verlieren.
Du...
du bist zu naiv.
Loslassen!
Wer stark genug ist
haben das Recht, naiv zu sein.
Du bist wach?
Ich hatte einen langen, langen Traum
über Dinge aus längst vergangenen Zeiten.
Teufel und Ketzer,
halte dich von mir fern.
- Wenn wir die Teufel und Ketzer sind ... - Wenn wir die Teufel und Ketzer sind ...
- Ist Blood River ... - Ist Blood River ...
- Gerecht? - Gerecht?
Ihr seid nichts als dämonische Illusionen.
Ich werde dich mit einem Schlag töten!
- Gib uns unser Leben zurück! - Gib uns unser Leben zurück!
Oh, nein.
Herr...
Wenn ein Mensch schwach ist,
das Böse findet einen Weg
eindringen.
Albträume sind normal.
Herr,
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Herr, geht es Ihnen gut?
Kaninchen.
Ja.
Fräulein Bai,
wie viele Leben
haben Sie in Ihrem Leben gespart?
Also...
Ich habe nie mitgezählt.
Einschließlich des zweiten Meisters Tang,
ICH
habe getötet
832 Personen.
Ich habe vergessen
viele ihrer Gesichter,
aber eine Stimme
sagt mir immer
das sind die, die ich getötet habe.
Ich hatte nie Angst vor solchen Träumen.
Als diese Leute auftauchten,
Ich würde mein Schwert nehmen
und schneide sie alle in Stücke.
Ich habe sie einmal getötet,
also natürlich
Ich könnte sie zweimal töten
und dreimal,
ob in Träumen
oder in der Realität.
Aber gerade jetzt,
als ich mein Schwert zog,
Ich sah, dass es
schon kaputt.
Ich will Muyu
sofort an meiner Seite.
Machst du dir keine Sorgen
er könnte
dich jetzt verraten?
Er wird es nicht tun.
Nachdem ich so lange im Wagen gesessen habe,
Ich bin wirklich müde.
Changhe,
Können Sie sie in diesem Zustand wirklich einholen?
Was ist wirklich Ihr Plan?
Ich werde aufholen.
Der Patriarch ging nach Norden
nur um Zeit zu gewinnen.
Zu wissen, wie er ist,
Ich bin nicht sicher, ob der Alte
wird sicher sein,
aber er wird sich sicher bewegen
um uns Laufburschen auszulöschen.
Also, soweit es mich betrifft,
der Patriarch muss sterben.
Und?
Meine Arrangements für Su Muyu
sollte vorhanden sein.
Er wird ein paar alte Bekannte treffen
also wird er nicht
den Patriarchen so schnell einholen.
Hyah!
[Su Changli von der Familie Su]
Staubig?
Ju,
Lange nicht gesehen.
Hat Changhe Sie geschickt?
Ja, das hat er.
Er sagte mir, ich solle dich aufhalten,
und wenn alles andere fehlschlägt,
zu weinen, bis du nachgibst.
Denkt er
Ich werde dich nicht töten?
ICH...
Er glaubt, er kann meine Gedanken lesen,
aber ich habe so viele getötet
dass es Zeiten gibt, in denen ich nicht
unterdrücken Sie den Drang zu töten.
Wenn ich dich hätte töten wollen,
du wärst schon tot.
Hyah!
Juhu!
[Su Zhi aus der Su-Familie]
Lehrer.
Du schmeichelst mir. Ich bin kaum würdig
„Lehrer“ genannt zu werden
von dir.
Herr Su Zhi.
Es ist lange her,
Su Muyu.
Also hat Changhe Sie sogar involviert
nur um mich aufzuhalten.
Machen Sie ihm keine Vorwürfe.
Ich bin aus eigenem Willen gekommen.
Danach
wir könnten nie
Wiedersehen,
also habe ich mich freiwillig gemeldet, dich noch einmal zu sehen
und spielen
eine Partie Weiqi mit dir.
Ich bin auf dem Weg. Ich habe keine Zeit.
Wenn es noch eine Chance gibt, dich zu sehen,
Ich werde die Bibliothek besuchen
sobald ich nach Blood River zurückkehre.
Wenn ich versage
damit du dieses Spiel zu Ende bringst,
Changhe kann
Töte mich.
Bist du gekommen
um mich zu überreden, mit Changhe zusammenzuarbeiten?
Ihr beide seid das bemerkenswerteste Paar
Blood River hat im letzten Jahrhundert viel erlebt.
Sie haben gemeinsam unzählige Krisen gemeistert.
Ich glaube
du kannst
mach es dieses Mal noch einmal.
Ich habe von Changhe gehört
dass du
vor vier Jahren einen Pakt geschlossen
dass er das Oberhaupt der Familie Su werden würde,
und du würdest als Patriarch aufsteigen,
der neue Meister von Blood River.
Hat er dir dann gesagt
dass ich diesem Pakt nie zugestimmt habe?
Hat der Patriarch
Verdient Ihr wirklich eine solche Loyalität?
Ist die Antwort auf diese Frage wichtig?
Runden,
wenn du antwortest
eine Frage
mit einer anderen Frage,
es bedeutet, dass Sie nicht
hast du dich entschieden.
Aber manche Fragen haben keine richtige Antwort,
nur Entscheidungen zu treffen.
Ich bin seit fast einem Jahrzehnt bei der Familie Su.
Changhe und ich
aus demselben Ofen hervorgegangen
als kriegerische Brüder.
Um genau zu sein,
wir sind alle eine Familie.
Ein Mann wie Changhe
würde nie das Familienoberhaupt in Betracht ziehen
seine Familie.
Er nur
sieht Sie als Familie.
Aber jetzt bin ich der Kui.
Mein Vater hat mir einmal gesagt
dass ein Versprechen wichtiger ist
als ein Leben.
Wie Sie selbst einmal sagten:
wenn ein Attentäter nicht
ihre Versprechen einhalten,
sie können ihren Gönner töten
für eine bessere Bezahlung.
Am Ende wird die Ordnung zusammenbrechen.
Assassinen verlieren ihre Existenzberechtigung.
Und auch Blood River wird auseinanderfallen.
Du bist schlau,
aber manchmal zu stur.
Ich bin bereits eine Schachfigur zum Töten.
Wenn ich nicht an bestimmten Überzeugungen festhalte,
Leben wird sich anfühlen
nicht anders als Sterben.
Herr,
du hast verloren.
Lebewohl.
Ju,
du wirst nie gewinnen.
Die Oberhäupter der Drei Familien begehrten
der Sitz des Patriarchen seit Jahren.
Sie werden nicht
Lassen Sie sich diese Gelegenheit entgehen.
Auch wenn der Patriarch
erholt sich,
sie werden
Sie schrecken vor nichts zurück, um ihn zu töten.
Sie kämpfen einen aussichtslosen Kampf.
Wenn ja,
Was ist Changhe
versuchen zu tun?
Er möchte Blood River verändern.
Überqueren Sie den „Blutfluss“,
und wir werden das andere Ufer erreichen.
An diesem Ufer,
es wird keine Dunkelheit mehr geben.
Stattdessen,
Das Licht wird siegen.
Begleiten Sie uns.
Changhe-Pläne
den Patriarchen sterben lassen
zur richtigen Zeit
und gebe dir das schlafende Drachenschwert weiter
bevor er stirbt.
Du wirst den Blood River befehligen,
während er
die Hindernisse beseitigen
und werde sein neues Oberhaupt.
Wenn dann die beiden anderen Familien
widerstehen,
Sie beide werden gemeinsam den Blood River säubern.
Du?
Entschuldigung.
Ich habe meine Wahl getroffen.
Changhe hat es gesagt.
Wenn Sie nicht kooperieren,
er wird sich machen
der Patriarch.
Wenn er das tut,
er wird töten
wer ihm im Weg steht,
einschließlich dir,
der beste Freund, den er je hatte.
Runden,
der Weg wird lang und gefährlich sein.
Gehen,
und ich werde das Ziel erreichen.
Sie beabsichtigen, sich vergiften zu lassen, bevor Sie
das Gegenmittel?
Ich muss sagen,
das ist wirklich mutig.
Eines verstehe ich allerdings nicht.
Würden Sie wirklich Ihr Leben riskieren
für ein paar Silberscheine?
Natürlich nicht.
Ich bin kein Narr.
Aber ich kenne einen Weg
fühlen
das Gift in dir, genau wie du
während ich mich am Leben halte.
Und was ist das?
Die Soul-Swap-Technik.
Die geheime Technik von Medicine King Valley,
die Soul-Swap-Technik.
Aber
mit dieser Technik,
die fünf Sinne des Ziels,
ihre Vergangenheit und ihre gegenwärtigen Gedanken
werden geteilt
mit dem Praktiker.
Wenn der Wille des Ziels schwach ist,
ihr Verstand kann sogar
vollständig beschlagnahmt werden.
Als ich das erste Mal davon erfuhr,
Ich dachte:
das ist keine Medizin;
es ist Zauberei.
WAHR.
Ein Arzt
behandelt die Beschwerden des Körpers,
aber die Soul-Swap-Technik
kann den Geist heilen.
Doch mein Ziel mit Ihnen
ist, dich vollständig zu reinigen
der Giftstoffe
mit dieser Technik.
Was die Gedanken betrifft
du hast,
Ich werde versuchen, sie zu ignorieren.
Wenn du
Verwenden Sie diese Technik,
dann mein Leben...
Natürlich wird es
vollständig unter meiner Kontrolle.
Ich wünsche mir jeden Moment,
Ich könnte dein Leben beenden.
Ich werde es versuchen.
Lass den Patriarchen
so lange leben wie er kann.
Unsere Priorität jetzt
ist, sich zu beeilen und eine Chance zu finden
töten
dieser junge Wunderarzt.
Der Patriarch und dieser Arzt
werden durch die zwölf Tierkreiszeichen geschützt.
Warum wirken Sie so zuversichtlich?
Ich habe einen Brief geschickt bekommen
zur Kaiserstadt im Norden.
Dort wurde ein Mann aus dem Tang-Clan geboren,
berühmt und renommiert.
Er ist der Zweite Meister Tang
engster Schüler.
Im Pipa-Pavillon von Jiujiang,
Mit drei versteckten Waffen versetzte er die Welt in Erstaunen.
Er ist ein Kampfkunstexperte auf Augenhöhe
mit Sikong Changfeng
und Baili Dongjun.
Tang Lianyue?
[Tang Lianyue vom Tang-Clan]
Ich weiß nicht
warum der Patriarch den zweiten Meister Tang getötet hat.
Aber ich weiß
Tang Lianyue wäre es
derjenige, der am meisten getrieben ist
um den zweiten Meister Tang zu rächen.
Begleiten Sie den Patriarchen weg.
Beeil dich!
- Verstanden. - Verstanden.
Wir hatten kaum Zeit, Luft zu holen,
und jetzt sind wir wieder auf der Flucht.
Sobald du mich heilst,
niemand wird es wagen, uns zu verfolgen.
Habe dich gefunden,
Blutfluss.
Drachenbartnadeln?
Du bist vom Tang-Clan.
Tang Lianyue
des Tang-Clans.
Tang Lianyue?
Ich verstehe.
Du bist der Xuanwu-Wächter, einer der Tianqi-Stadt
Vier Wächter.
Du bist nicht derjenige, den ich suche.
Wo ist Ihr Patriarch?
Ich muss ihn sehen.
Auch wenn Sie der Xuanwu-Wächter sind,
Erstens sind wir nicht in der Stadt Tianqi,
und zum anderen
Blutfluss
keine kaiserlichen Befehle befolgen.
Der Patriarch ist nicht jemand, den man
Nachfrage zu erfüllen.
Ich bin nicht gekommen
als Xuanwu-Wächter der Stadt Tianqi.
Ich kam als Schüler des Tang-Clans.
Euer Patriarch
hat unseren zweiten Meister getötet.
Ich bin gekommen
um diese Rechnung zu begleichen.
Wie haben Sie
darüber erfahren?
Was ist, wenn es
alles ein Gerücht?
Ich nehme an, Ihr Patriarch
vor langer Zeit verlassen,
Sie werden zurückgelassen, um den Rückzug zu decken.
All dieses Gerede
ist nur Zeitschinden.
Du gehst nicht.
Erheben!
Was für eine meisterhafte Beherrschung versteckter Waffen.
Ist das die Fähigkeit eines hochrangigen Meisters?
auf der Legendenliste der Baixiao-Halle?
Feurige Papierschmetterlinge und Unterweltspinnen?
Du bist die Spinnenfrau
der Mu-Familie von Blood River.
Mir gefällt dieser Codename nicht.
Was für ein kleinlicher Trick.
Dachtest du, ich würde es nicht bemerken?
du benutzt
Feurige Papierschmetterlinge als Cover
um Netherworld Spiders zu lassen
sich anschleichen und mich überfallen?
Du hältst dich für schlau, aber du bist ein Narr.
Was hast du in die Unterweltspinnen getan?
Natürlich Donnerkugeln
von der Familie Lei aus Thunder Hall.
Wie haben Sie
die bekommen?
Vor Jahren, als ich starb,
von Thunder Hall auf einer Mission,
ziemlich viele junge Männer
von der Familie Lei
hat sich Hals über Kopf in mich verliebt.
Natürlich boten sie sie mit beiden Händen an
um mir zu gefallen.
Ohnehin,
warum erzähle ich dir das überhaupt?
♪Ein Sohn muss nie lesen lernen♪
♪Hahnenkämpfe und Pferderennen sind für ihn tatsächlich besser♪
♪Der Jia-Junge, erst dreizehn Jahre alt♪
♪Verfügt über mehr Reichtum als die meisten Adligen♪
♪Er geht mit den Einsätzen an und gewinnt mit Stolz♪
♪In seidenem Weiß, mit einer vergoldeten Kutsche an seiner Seite♪
♪Sein Vater liegt tot weit weg von Chang'an ...♪
Wenn die Kinder die Lampen anzünden,
die Geister kommen, um Leben zu fordern.
Erinnerst du dich
dass damals,
Wären Sie auch beinahe eines dieser Lampenkinder geworden?
Mu Yinzhen von der Familie Mu.
[Mu Yinzhen von der Familie Mu]
Du wagst es, gegen mich zu kämpfen?
Wollen Sie Blood River verraten?
Interessant.
Die Berichte, die ich erhalten habe
Sagen Sie, Sie hätten gegen den Patriarchen intrigiert
und plante eine Rebellion.
Ich bin gekommen, um dich zu töten
auf Befehl meiner Familie,
um den Patriarchen zu retten.
Es scheint
Die Familie Mu ist wirklich loyal.
Ich habe schon lange gehört, dass Su Muyu, der Regenschirmgeist,
ist berühmt
für sein Achtzehn-Schwerter-Array.
Doch wenn man sich jetzt Ihre Haltung ansieht,
du scheinst zu denken
Ich verdiene nicht
um zu sehen
Ihre 18 Klingen auf einmal.
Das tust du nicht.
Du hättest es damals sein sollen,
aber Su Changhe hat deinen Platz eingenommen
als Lampenkind.
Nach meinem Plan,
Sie hätten alle sterben sollen,
doch er
wurde von dir gerettet.
Ich glaube, ich verstehe jetzt
warum er für Sie eingesprungen ist.
Wärst du eines der Lampenkinder gewesen,
du wärst mit Sicherheit gestorben.
Ich hätte nie erwartet
der berühmte Regenschirmgeist der Familie Su,
der Namenlose, der kroch
aus dem mit Leichen übersäten Ofen,
der aktuelle Kui und Anführer des Spider Shadow,
ein Mann sein
mit barmherzigem Herzen
der kein Kind schlagen kann.
Dein Schwert
ist nicht so schnell, wie ich es mir vorgestellt habe.
Ist das so?
Unmöglich.
Ich habe diesen Schlag eindeutig abgewehrt.
Es gibt nur wenige
Ich möchte wirklich in dieser Welt töten,
aber leider,
du bist einer von ihnen.
Hab keine Angst.
Finden Sie einen Platz
und verstecke dich mit deinen Gefährten.
Dieser Konflikt
wird wahrscheinlich lange halten.
Es scheint, der Xuanwu-Wächter der Stadt Tianqi
ist doch nicht so schwer zu bewältigen.
Unser Tang-Clan fürchtet die Lei-Festung nicht.
Ebenfalls,
Ich habe auch keine Angst vor deinen Donnerkugeln.
Bewegen Sie sich erneut,
und ich werde keine andere Wahl haben, als dich zu töten.
Ich habe gehört, dass es einmal das Blut eines Prinzen gab
auf Ihrer Fingertip Blade.
Warum bist du jetzt
so zögerlich zu töten?
Ich möchte nicht töten,
auch wenn Sie aus Blood River kommen.
Ich dachte
es war deine Liebe zur Schönheit
das hat dich zurückgehalten.
Dumm.
Ich habe schon lange gehört, dass die Familie Mu von Blood River
ist ein Meister der Trickserei.
Heute sehe ich
dass es wahr ist.
Im Pipa-Pavillon von Jiujiang,
du, Tang Lianyue vom Tang-Clan,
wurde im ganzen Land mit drei versteckten Waffen berühmt.
Ich habe
bewundere dich auch schon lange.
Ich hätte Ihnen nicht früher Gnade erweisen sollen.
Jetzt bin ich in deinem Zauber gefangen.
Bezaubernder Zauber?
Wie meinst du das?
Du weisst
Ich wurde im Pipa-Pavillon in Jiujiang berühmt
mit drei versteckten Waffen,
aber weißt du
welche drei sind das?
Gerüchten zufolge
Sie haben alle drei selbst gefälscht.
Aber ich habe nicht gehört
was sie genau sind.
Man muss es nicht vorher wissen.
Sie werden sie früh genug sehen.
Bewegen Sie sich nicht.
Wenn Sie sich erneut bewegen,
meine Spinnen
werde dich verwandeln
in eine Eisstatue.
Wenn ich ein paar Unterweltspinnen hinzufüge,
du wirst geblasen
zu nichts.
Ich würde gerne sehen, wie Sie es versuchen.
Dies ist das erste
dieser drei versteckten Waffen,
Schreie von 1.000 Vögeln!
♪Wie das Schicksal, das sich mit der Flut schlängelt♪
♪Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?♪
♪Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?♪
♪Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben♪
♪Durch Freude und Leid♪
♪Ich kann immer noch nicht loslassen♪
♪Die Sehnsucht hält mich nachts wach♪
♪Mein Herz gehört nicht mehr mir♪
♪Niemand kann der Liebe entkommen♪
♪Wie viele verborgene Gefühle♪
♪ In tiefe Stille versinken?♪
♪Suche durch die endlosen Nächte♪
♪Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz♪
♪ Schatten kreuzen Schatten ♪
♪Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?♪
♪Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme♪
♪Frag nicht, wann ich zurückkomme♪
♪Wie das Schicksal, das sich mit der Flut schlängelt♪
♪Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?♪
♪Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?♪
♪Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben♪
♪Durch Freude und Leid♪
♪Ich kann immer noch nicht loslassen♪
♪Die Sehnsucht hält mich nachts wach♪
♪Mein Herz gehört nicht mehr mir♪
♪Niemand kann der Liebe entkommen♪